Gwanghwamun?
Gwanghwamun?
what?
ano?
Joseon Dynasty?
Dinastiyang Joseon?
Anyway, let’s find Hongju first.
Anyway, hanapin muna natin si Hongju.
Oh, really
Ay, talaga
What is it?
Ano ito?
Muyoungah
Muyoungah
No way
Hindi pwede
don't breathe
huwag huminga
Uh, what is this? Hey, Mr. Lee
Uh, ano ito? Hey, Mr. Lee
Hey, Muyoung
Hoy, Muyoung
The line won't come loose
Hindi mawawala ang linya
Ah, Mr.
Ah, Mr.
Hey, there, there, there no, no, no
Hoy, doon, doon, doon hindi, hindi, hindi
No, ladies, let's say it in our own words.
Hindi, mga babae, sabihin natin ito sa sarili nating mga salita.
Huh? With words! a little!
ha? Sa mga salita! konti!
Hey, Muyoung
Hoy, Muyoung
We're not dead, we're not dead
Hindi tayo patay, hindi tayo patay
What is this? uh
Ano ito? eh
This is fake blood, this
Ito ay pekeng dugo, ito
My expensive knife has become dull It's too precious to throw away
Ang aking mamahaling kutsilyo ay naging mapurol Napakahalaga para itapon
yes
oo
With this all-purpose knife sharpener
Gamit ang all-purpose knife sharpener na ito
Just push and pull a few times
Itulak at hilahin lang ng ilang beses
Wow, you can make it look like a new knife.
Wow, maaari mong gawin itong parang isang bagong kutsilyo.
Cut, okay!
Cut, okay!
Hey there, next outfit. I need to change, come quickly, quickly, quickly
Uy, susunod na damit. Kailangan kong magbago, dumating nang mabilis, mabilis, mabilis
Okay, let's move. The next scene will begin in 10 minutes.
Okay, lumipat tayo. Magsisimula ang susunod na eksena sa loob ng 10 minuto.
Give it to me
Ibigay mo sa akin
‘Jang Sanbeom’s Bride’?
'Ang Nobya ni Jang Sanbeom'?
It's a drama filming location.
Ito ay isang lokasyon ng paggawa ng pelikula.
It's not even the Joseon Dynasty
Hindi ito kahit ang Dinastiyang Joseon
Is this the world that Jang Sanbeom created?
Ito ba ang mundo na nilikha ni Jang Sanbeom?
First of all, in this crappy setting Let's get out of there quickly
Una sa lahat, sa kalokohang setting na ito Umalis na tayo diyan dali
I don't know, is this a drama or a commercial?
Hindi ko alam, drama ba ito o commercial?
The script is shit, but they even say it's a page script. IC
Ang script ay shit, ngunit sinasabi nila na ito ay isang script ng pahina. IC
A bowl of blood Do you think you need more?
Isang mangkok ng dugo Sa tingin mo kailangan mo pa?
Bring starch syrup and coloring
Magdala ng starch syrup at pangkulay
Look at the details
Tingnan ang mga detalye
It really looks like a drama filming set.
Mukha talagang drama filming set.
But how is this possible?
Ngunit paano ito posible?
Even if it's a flying or crawling monster You won't be able to travel through time
Kahit na ito ay isang lumilipad o gumagapang na halimaw Hindi ka makakapaglakbay sa oras
Where on earth is Hong-joo?
Nasaan sa lupa si Hong-joo?
No way, Mr.
Hindi pwede, Mr.
Hey, who is the heroine? Are you late again?
Hoy, sino ang pangunahing tauhang babae? late ka na naman?
Yes, it's arrived now yes, yes
Oo, dumating na ngayon oo, oo
Oh, what if you are a top star? Really, Mr. Lee, tsk.
Oh, paano kung isa kang top star? Talaga, Mr. Lee, tsk.
Ah, where should I go to find this again?
Ah, saan ako pupunta para hanapin ulit ito?
Hey, let's go over there.
Hoy, punta tayo diyan.
Hey, are you here?
Hoy, nandito ka ba?
uh?
uh?
Hongjoo
Hongjoo
I'm really glad you're safe.
I'm really glad na ligtas ka.
What is it?
Ano ito?
who?
WHO?
Ah, man over here, over there.
Ah, tao dito, doon.
Number 4, number 5, yes
Numero 4, numero 5, oo
Since when does a supporting role become a supporting role?
Kailan naging supporting role ang supporting role?
You talked to me, right?
Kinausap mo ako diba?
- to? - Oh, sorry, ah.
- sa? - Ay, sorry, ah.
Sorry, I'm a newbie.
Sorry, newbie lang ako.
Oh, sorry.
Ay, sorry.
- Put it away. - No, Hongju, that's not it.
- Itabi mo. - Hindi, Hongju, hindi iyon.
- Hey - I'll be out for a moment.
- Hoy - Aalis ako sandali.
Oh, sorry, ah.
Ay, sorry, ah.
It’s Hongju, right?
Hongju, tama ba?
Why don't you recognize us?
Bakit hindi mo kami nakikilala?
Are you possessed by Jang San-beom?
Sinapian ka ba ni Jang San-beom?
I can't do it. Let's drag it out by force
hindi ko kaya. I-drag natin ito sa pamamagitan ng puwersa
No, but Hongju is the main character. Why am I a supporting character of a supporting character
Hindi, ngunit si Hongju ang pangunahing tauhan. Bakit ako supporting character ng supporting character
Why are you number 4 and I am number 5? uh?
Bakit number 4 ka at number 5 ako? uh?
- Does it matter now? - Then it’s not important? Oh my, Mr.
- Mahalaga ba ito ngayon? - Kung gayon hindi ito mahalaga? Ay naku, Mr.
Jang Sanbeom, this bastard, really
Jang Sanbeom, bastos talaga
Ready, action!
Handa, aksyon!
uh?
uh?
- Where and what is this again? - Why are we here?
- Saan at ano na naman ito? - Bakit tayo nandito?
Hey, you clothes
Hoy damit mo
Huh? Goddess
ha? diyosa
Oh, what is this again, what is this? Mr.
Oh, ano na naman ito, ano ito? si Mr.
Who is there?
Sino ang nandoon?
uh?
uh?
Hongjoo
Hongjoo
- Ah... -Hong Joo-ya
- Ah... -Hong Joo-ya
- It's me, Muyoung. - Muyoung
- Ako ito, Muyoung. - Muyoung
- Muyoung? - Your friend Cheon Mu-young
- Muyoung? - Ang iyong kaibigan na si Cheon Mu-young
Why can't you remember?
Bakit hindi mo maalala?
me
ako
After falling into the lake I got amnesia
Matapos mahulog sa lawa Nagka-amnesia ako
Wow, it's so varied, man.
Wow, iba-iba ito, pare.
Let’s get this shit over with and go quickly.
Tapusin na natin ang kalokohang ito at mabilis na.
I won't go, I can't go
Hindi ako pupunta, hindi ako makakapunta
Why can't I go?
Bakit hindi ako makakapunta?
Because he is my only groom
Dahil siya lang ang nobyo ko
Come to your senses, you bastard.
Bumalik ka sa iyong katinuan, ikaw bastard.
You are now possessed by Jang San-beom. Go quickly
Sinapian ka na ngayon ni Jang San-beom. Pumunta ka dali
Cut! NG!
Putulin! NG!
- Oh, really. - hey!
- Ay, talaga. - hoy!
What is that again?
Ano nga ulit yun?
Which company are you from, huh?
Saang kumpanya ka galing, ha?
How dare you Are you hitting on an actress?
How dare you May pinapatamaan ka ba sa isang artista?
Oh, what did you bring?
Oh anong dala mo?
- Yes, yes, sorry, yes. - Oh, I'm so annoyed, really.
- Oo, oo, sorry, oo. - Naiinis na talaga ako.
Sorry, yeah Let's go again, again
Paumanhin, oo Punta tayo ulit
Whose will it be?
Kanino ito?
I won't go, I can't go
Hindi ako pupunta, hindi ako makakapunta
Because he is my only groom
Dahil siya lang ang nobyo ko
Is this the scene from earlier?
Ganito ba ang eksena kanina?
I came back
bumalik ako
- I heard you don’t do things like this! - Cut! NG!
- Narinig kong hindi mo ginagawa ang mga bagay na tulad nito! - Putulin! NG!
I'm not going
hindi ako pupunta
I can't go
hindi ako makakapunta
IC
IC
Cut! NG!
Putulin! NG!
I won't go, I can't go
Hindi ako pupunta, hindi ako makakapunta
Because he is my only groom
Dahil siya lang ang nobyo ko
Boy, really, I'm going crazy. Why are you still in the same place?
Boy, mababaliw na talaga ako. Bakit nasa iisang lugar ka pa?
Hey, hey, hey, hey, hey
Hay, hey, hey, hey, hey
- I have a line. - Huh?
- May linya ako. - Huh?
Because he is my only groom
Dahil siya lang ang nobyo ko
yes
oo
Jangsanbeom is stronger than us It's true that it's beautiful
Si Jangsanbeom ay mas malakas kaysa sa amin Totoo naman na maganda
But we're here to save you
Pero nandito kami para iligtas ka
Why is the line like this? Really, Mr.
Bakit ganito ang linya? Talaga, Mr.
just read
basahin mo na lang
Muyoung, me For Hongjoo’s happiness
Muyoung, ako Para sa kaligayahan ni Hongjoo
Shouldn't we leave?
Hindi ba dapat umalis na tayo?
Open the parenthesis and look at Hongju with a tearful face. Close the brackets, Hongjoo, your seat is here.
Buksan ang panaklong at tumingin kay Hongju na may luhang mukha. Isara ang bracket, Hongjoo, nandito na ang upuan mo.
That's not it
hindi yun
You may have been my friends
Baka naging kaibigan ko kayo
you are fake
ikaw ay peke
you are a villain
isa kang kontrabida
I'm fake?
Fake ako?
There were two Lee Yeon.
Dalawa si Lee Yeon.
The real one is an opium dealer in Manchuria
Ang tunay ay isang nagbebenta ng opium sa Manchuria
There are two Lee Yeon?
Dalawa si Lee Yeon?
What is it? Is this line in the script?
Ano ito? Nasa script ba ang linyang ito?
This guy, this is bigger than I thought I think you know a lot about us.
Ang lalaking ito, ito ay mas malaki kaysa sa naisip ko Sa tingin ko marami kang alam tungkol sa amin.
I have a bad feeling, let’s drag it out.
Masama ang pakiramdam ko, i-drag natin ito.
The pain of letting them go
Ang sakit na bitawan sila
I guess I should soothe myself with this makgeolli.
I guess I should calm myself with this makgeolli.
Fermented using a long-term low-temperature aging method The yeast is alive and
Na-ferment gamit ang pangmatagalang paraan ng pagtanda sa mababang temperatura Ang lebadura ay buhay at
No burps or hangovers?
Walang burps o hangovers?
Cut! okay!
Putulin! okay!
- Thank you for your effort - Oh, it's so heavy it's killing me, really, ah, loosen it.
- Salamat sa iyong pagsisikap - Oh, ito ay napakabigat na ito ay pumatay sa akin, talaga, ah, paluwagin ito.
- Don’t you guys hurry up? - Oh, I'm hungry.
- Huwag kayong magmadali? - Naku, nagugutom na ako.
- Oh, get out of the way, get out of the way quickly. - What should I do?
- Oh, umalis ka, umalis ka sa daan dali. - Ano ang dapat kong gawin?
Hongju looks like that
Kamukha ni Hongju
in our own strength I can't get out of here
sa sarili nating lakas Hindi ako makaalis dito
He's a lot stronger than I thought
Mas malakas siya sa inaakala ko
Hey, it's just this damn filming set. Let's burn it all down
Uy, ito lang ang mapahamak na set ng paggawa ng pelikula. Sunugin natin lahat
- Is it okay? - Oh, it's okay.
- Okay lang ba? - Oh, okay lang.
It's all like a mirage anyway
Parang mirage lang ang lahat
Scream
Sigaw
Oh, what are you doing?
Oh, anong ginagawa mo?
- I can't start a fire, you try. - What?
- Hindi ako makapagsimula ng apoy, subukan mo. - Ano?
IC
IC
Oh shit, what is this?
Oh shit, ano ito?
Lightning and thunder and nothing happens?
Kidlat at kulog at walang nangyayari?
I guess the talents of the outside world don't apply.
Hindi yata nalalapat ang mga talento ng outside world.
Oh, wait a minute.
Ay, sandali.
The title of this is ‘Jang San-beom’s Bride’.
Ang pamagat nito ay 'Jang San-beom's Bride'.
Then the bride is Hongju.
Tapos ang nobya ay si Hongju.
Are you saying Jang Sanbeom is also in here?
Sinasabi mo bang nandito rin si Jang Sanbeom?
Let's catch him first.
Hulihin muna natin siya.
Yeon and Muyoung?
Yeon at Muyoung?
No, I know where it is Jump in fearlessly?
Hindi, alam ko kung saan ito Tumalon nang walang takot?
-Where is it? - Look
-Nasaan ito? - Tingnan mo
This is this world and this is the afterlife
Ito ang mundo at ito ang kabilang buhay
The middle is the path of those who are deceived.
Ang gitna ay ang landas ng mga nalinlang.
At first glance It may seem real, but
Sa unang tingin Maaaring mukhang totoo, ngunit
thousands of years old It is the home of monsters and a playground.
libu-libong taong gulang Ito ay tahanan ng mga halimaw at isang palaruan.
Even gods like us A place where you don't step in carelessly
Maging ang mga diyos tulad natin Isang lugar kung saan hindi ka humahakbang nang walang ingat
Besides, it's Jangsanbeom.
Tsaka si Jangsanbeom yun.
like that
ganyan
What exactly is he?
Ano ba talaga siya?
imitator
tagagaya
In an old place called Jangsan
Sa isang lumang lugar na tinatawag na Jangsan
To imitate others very talented
Para gayahin ang iba napaka talented
There lived a tiger
May nakatirang tigre
At first, I imitated the sounds of animals. Next, people, finally
Noong una, ginaya ko ang tunog ng mga hayop. Susunod, mga tao, sa wakas
I started imitating the gods
Nagsimula akong gayahin ang mga diyos
If it's God...
Kung si God...
I coveted the position of the mountain god.
Pinagnanasaan ko ang posisyon ng diyos ng bundok.
Jang Sanbeom You wanted to become a mountain god?
Jang Sanbeom Nais mong maging diyos ng bundok?
It's not just about imitating voices.
Ito ay hindi lamang tungkol sa panggagaya ng mga boses.
The other person sees and hears everything that is said
Nakikita at naririnig ng ibang tao lahat ng sinasabi
Even memories can be imitated.
Kahit na ang mga alaala ay maaaring gayahin.
Yeon, how are you going to come back?
Yeon, paano ka babalik?
To Lee Yeon I hung silk thread.
Kay Lee Yeon Nagsabit ako ng silk thread.
- Lee Rang is holding the thread. - Did you clear the way?
- Hawak ni Lee Rang ang sinulid. - Nilinis mo ba ang daan?
- These crazy guys. - Why, why?
- Ang mga baliw na ito. - Bakit, bakit?
They'll try to come over from that world.
Susubukan nilang umalis sa mundong iyon.
This area is dangerous
Delikado ang lugar na ito
Yes?
Oo?
Hello, hello
Hello, hello
Old Shenju?
Matandang Shenju?
Sir, he will come.
Sir, darating siya.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I don't have time From now on, listen to me carefully.
wala akong oras Mula ngayon, makinig ka sa akin ng mabuti.
Put Lee Rang’s blood on the thread.
Ilagay ang dugo ni Lee Rang sa sinulid.
Come on
Halika na
Uh, I'm done.
Uh, tapos na ako.
Well, now you're ready.
Well, ngayon ay handa ka na.
Ready for what?
Handa para saan?
That way Ready to go
sa ganoong paraan Handa nang umalis
It's not the old god
Hindi ito ang matandang diyos
Don't you accept it?
Hindi mo ba tinatanggap?
Are you still on the phone? I need to go
Kausap mo pa rin ba? kailangan kong pumunta
Go to Irang and tell him clearly.
Pumunta kay Irang at sabihin sa kanya ng malinaw.
By the way, you shouldn't get blood on the silk thread. That's like inviting them over
Sa pamamagitan ng paraan, hindi ka dapat makakuha ng dugo sa silk thread. Iyon ay tulad ng pag-imbita sa kanila
yes
oo
If you miss the silk thread
Kung makaligtaan mo ang silk thread
The way back disappears
Ang daan pabalik ay nawawala
I won't let you go, ever.
Hindi kita bibitawan, kahit kailan.
Jangsanbeom?
Jangsanbeom?
Was it a coincidence that the kids met him?
Nagkataon lang ba na nakilala siya ng mga bata?
It must have been Muyoung’s doing.
Ito ay dapat na ginawa ni Muyoung.
To fix my body Because you will need Jang Sanbeom
Para ayusin ang katawan ko Dahil kakailanganin mo si Jang Sanbeom
About this mountain god I don't even know what kind of resentment I'm harboring
Tungkol sa diyos ng bundok na ito Hindi ko nga alam kung anong klaseng sama ng loob ang kinikimkim ko
Honey, what about the kids?
Mahal, paano ang mga bata?
Yeon and Mu-young themselves I have no choice but to realize
Sina Yeon at Mu-young mismo I have no choice but to realize
Hongju in that world To bring him back
Hongju sa mundong iyon Para ibalik siya
in the end
sa huli
That we have to save each other
Na kailangan nating iligtas ang isa't isa
- I'll take it, yeah. - Yes
- Kukunin ko, oo. - Oo
Ah, just a moment, a moment, a moment, a moment, write
Ah, sandali, sandali, sandali, sandali, magsulat
Well, who wrote this script?
Well, sino ang sumulat ng script na ito?
The director wrote it himself.
Ang direktor mismo ang sumulat nito.
Ah, director
Ah, direktor
- Wow, our director. - Yes
- Wow, ang aming direktor. - Oo
Are you a Jangsanbeom?
Ikaw ba ay isang Jangsanbeom?
What are you talking about, man?
Ano ang sinasabi mo, lalaki?
If you don't know what I'm talking about
Kung hindi mo alam ang sinasabi ko
Let's get it right first
Ayusin muna natin
What's wrong, man?
Ano ang mali, tao?
Make sure to touch me
Siguraduhing hawakan mo ako
Who wants you to write this script like this, huh?
Sino ang gustong sumulat ng script na ito ng ganito, ha?
me, teacher
ako, guro
I just did what I was told.
Ginawa ko lang ang sinabi sa akin.
Who ordered it?
Sino ang nag-utos nito?
Uh, well, I mean
Uh, well, ibig kong sabihin
Who was it?
Sino ito?
Who is Jang Sanbeom?
Sino si Jang Sanbeom?
Jangsanbeom?
Jangsanbeom?
uh? Hey, hey, hey
uh? Hay, hey, hey
Lang, are you there?
Lang, nandyan ka ba?
divorce?
hiwalayan?
no
hindi
Aren’t you Lee Yeon?
Hindi ba ikaw si Lee Yeon?
That's me
ako yun
pull it, quickly
hilahin ito, mabilis
Muyoung got hit
Natamaan si Muyoung
What is the proof that you are Lee Yeon?
Ano ang patunay na ikaw si Lee Yeon?
I decided to buy you cold noodles
Nagpasya akong bilhan ka ng malamig na pansit
No time, hurry up
Walang oras, bilisan mo
Where are you!
nasaan ka!
If you play with food, good luck will run away.
Kung paglalaruan mo ang pagkain, tatakas ang suwerte.
We'll eat it ourselves.
Kami na mismo ang kakain nito.
Oh my, these days things are There's nothing I can't say in front of a widow.
Ay naku, ang mga araw na ito ay bagay Walang hindi ko masabi sa harap ng isang balo.
What kind of person were you? Sir, sir, sir,
Anong klaseng tao ka noon? Sir, sir, sir,
Better than rainbow rice cake on a lucky day
Mas mahusay kaysa rainbow rice cake sa isang masuwerteng araw
They say a man’s heart is something that changes easily.
Sabi nila, ang puso ng isang lalaki ay isang bagay na madaling magbago.
He was a very consistent person to me.
Napaka-consistent na tao niya sa akin.
But how...
Pero paano...
I was pranked by a monster
Niloko ako ng halimaw
That person was so for me
Para sa akin ang taong iyon
I couldn't protect him
Hindi ko siya nagawang protektahan
Yeohee
Yeohee
you don't lose
hindi ka talo
yes
oo
Uh, even if you look at it from the field
Uh, kahit tingnan mo sa field
It's not a setting, is it?
Hindi naman ito setting di ba?
Is it you?
ikaw ba yan
- yes? - Jang Sanbeom
- oo? - Jang Sanbeom
I don't know what it is, but it's not me
Hindi ko alam kung ano iyon, ngunit hindi ako iyon
Originally, this genre was like this.
Originally, ganito ang genre na ito.
The first guy I met was the criminal.
Ang unang lalaking nakilala ko ay ang kriminal.
Plus, that fried rice you're eating
At saka, iyong kinakain mong sinangag
That's when playing in the corner Hongjoo was holding it.
Yan kapag naglalaro sa sulok Hawak-hawak ito ni Hongjoo.
I just shared it with my sister over there...
Ibinahagi ko lang ito sa aking kapatid na babae doon...
lie
kasinungalingan
No
Hindi
Because it's not a lie
Dahil hindi ito kasinungalingan
Hongju?
Hongju?
What are you?
ano ka ba
Since ancient times, I have been called an imitator.
Mula noong sinaunang panahon, ako ay tinatawag na isang imitator.
It can be anything
Maaari itong maging kahit ano
How dare this bastard...
How dare this bastard...
Let's play more
Maglaro pa tayo
This is the world you created
Ito ang mundong nilikha mo
- That... - I stole some of your memories.
- Iyon... - Ninakaw ko ang ilan sa iyong mga alaala.
He died once during the Joseon Dynasty
Namatay siya minsan sa panahon ng Dinastiyang Joseon
When I open my eyes, I see an unfamiliar future No friends, no family, no one by your side
Nang imulat ko ang aking mga mata, nakita ko ang isang hindi pamilyar na hinaharap Walang kaibigan, walang pamilya, walang nasa tabi mo
Was it television?
Telebisyon ba ito?
You see the people in it I started imitating
Nakikita mo ang mga tao sa loob nito Nagsimula akong gumaya
Crying and laughing falsely
Umiiyak at tumatawa ng hindi totoo
Shut up
tumahimik ka
you are just like me
katulad mo lang ako
- The same monster - No!
- Ang parehong halimaw - Hindi!
no
hindi
- I'm with a guy like you... - You called me.
- Kasama ko ang isang tulad mo... - Tinawag mo ako.
This woman
Ang babaeng ito
I'm going to die because of you
Mamamatay ako ng dahil sayo
No way
Hindi pwede
Now there's no one left by your side, right?
Ngayon, wala nang natitira sa tabi mo, tama ba?
You'll be wandering in the dark forever, you
Magpapagala ka sa dilim magpakailanman, ikaw
Just like when I turned into a stone
Katulad nung naging bato ako
Don't bother my friend with that face
Huwag mong pakialaman ang kaibigan ko sa ganyang mukha
What are you doing?
anong ginagawa mo
What is it?
Ano ito?
Duduri doesn’t work?
Hindi gumagana ang Duduri?
you talk about your friends You know very little?
pinag-uusapan mo ang iyong mga kaibigan Kaunti lang ang alam mo?
Don't be rude
Huwag maging bastos
I can't even show my face I dare you to imitate others...
Ni hindi ko maipakita ang mukha ko I dare you na gayahin ang iba...
You're still arrogant, Lee Yeon.
Ang yabang mo pa, Lee Yeon.
baekdudaegan mountain god
baekdudaegan diyos ng bundok
I once wanted to be you
Minsan gusto kong maging ikaw
I'm dead and I can't wake up
Patay na ako at hindi na ako magising
you're just a clown
clown ka lang
Muyoungah
Muyoungah
I'll give you just one hour from now
Bibigyan kita ng isang oras mula ngayon
this girl
itong babaeng ito
Get it if you can
Kunin mo kung kaya mo
It's not you guys here
Hindi kayo ang nandito
i am god
ako ay diyos
What is it?
Ano ito?
The background has changed, it’s Gyeongseong.
Nagbago ang background, ito ay si Gyeongseong.
another hour
isa pang oras
You have to find Hongju inside.
Kailangan mong hanapin si Hongju sa loob.
How did you find him, man?
Paano mo siya nahanap, lalaki?
The fried rice that Hong-ju was eating
Yung fried rice na kinakain ni Hong-ju
Did you say anything else?
May sinabi ka pa ba?
This guy is stealing our memories.
Ninanakaw ng lalaking ito ang mga alaala natin.
Then this is it Are you saying this is a stage created by stealing my memories?
Tapos ito na Sinasabi mo bang ito ay isang yugto na nilikha ng pagnanakaw ng aking mga alaala?
Because you and Hongju are in a future we've never seen before.
Dahil ikaw at si Hongju ay nasa hinaharap na hindi pa natin nakita.
But Muyoung
Pero si Muyoung
why my head Wouldn’t it have worked on Jang San-beom?
bakit ang ulo ko Hindi ba ito gagana kay Jang San-beom?
well
mabuti
Is it because it's not the main body?
Dahil ba hindi ito ang pangunahing katawan?
Are you a gang of mountain gods?
Ikaw ba ay isang gang ng mga diyos ng bundok?
uh
eh
That's right, but what are you guys?
Tama, pero ano kayo?
Who are you?
sino ka ba
Huh?
ha?
I am Kim Doo-han.
Ako si Kim Doo-han.
Kim Doo-han from Jongno
Kim Doo-han mula kay Jongno
No, Mr. Ahn Jae-mo.
Hindi, Mr. Ahn Jae-mo.
No way
Hindi pwede
Oh, I'm so excited, Mr.
Naku, excited na ako Mr.
Hit it
Pindutin ito
Suddenly?
Biglaan?
Done? uh?
Tapos na? uh?
Why is it spinning?
Bakit ito umiikot?
Both of them have terrible skills.
Pareho silang may kakila-kilabot na mga kasanayan.
- Huh? - What are you talking about?
- Huh? - Ano ang sinasabi mo?
This fight It's like I won
Ang laban na ito Para akong nanalo
I've already seen your moves I was reading it thoroughly
Nakita ko na ang mga galaw mo Binasa ko ito ng maigi
Come on
Halika na
Ah, Mr. Why are you so good at fighting?
Ah, Mr. Bakit ang galing mong makipaglaban?
Done again? It keeps going?
Tapos na ulit? Nagpapatuloy ito?
I got hit for doing that Are your teeth okay?
Tinamaan ako sa paggawa niyan Ayos ba ngipin mo?
Stop worrying about your teeth
Itigil ang pag-aalala tungkol sa iyong mga ngipin
Because I have hard dental insurance.
Dahil mayroon akong hard dental insurance.
Of course, prosthetic treatment Implants, bridges, dentures
Siyempre, prosthetic treatment Mga implant, tulay, pustiso
Dental treatment costs a lot of money hard tooth insurance
Malaki ang halaga ng pagpapagamot sa ngipin insurance ng matigas na ngipin
Where are you? Come out!
nasaan ka lumabas ka!
boss
boss
Please save me
Iligtas mo ako
Who is it?
Sino ito?
Are you a vice-minister?
Vice-minister ka ba?
yes
oo
It's me
Ako ito
Please cut this thread.
Mangyaring putulin ang thread na ito.
Tangled around my neck
Nakasabit sa leeg ko
I can't breathe, I can't breathe
Hindi ako makahinga, hindi ako makahinga
You're funny
Nakakatawa ka
The height doesn't match
Hindi tugma ang taas
please do this
mangyaring gawin ito
Stop it!
Itigil mo na!
Hey, you bastard!
Hoy, bastard ka!
- Rang, put down the skein of thread. - Shut up!
- Rang, ilagay ang skein ng sinulid. - Manahimik ka!
Let it go so you can live
Hayaan mo na para mabuhay ka
Lee Yeon I'm using it.
Lee Yeon Ginagamit ko ito.
Come to your senses, you're being exploited to your heart's content.
Umayos ka na, pinagsasamantalahan ka ng kuntento.
I'll be left miserable again
Maiiwan na naman akong miserable
I'm telling you to cut off the silk thread.
Sinasabi ko sa iyo na putulin ang sinulid na sutla.
Oh, get out!
Oh, lumabas ka!
I
ako
Why can't I let this go?
Bakit hindi ko kayang bitawan ito?
Are you that?
ikaw ba yan
My father was with a man The thing that gave birth?
May kasamang lalaki ang tatay ko Ang bagay na nanganak?
Are you a fox too?
Isa ka rin bang fox?
Whether you live as a human or a fox It's your heart
Nabubuhay ka man bilang isang tao o isang soro Yung puso mo
Remember this one thing, kid.
Tandaan ang isang bagay na ito, anak.
To the guy who doesn't save himself There is no such thing as salvation
Sa taong hindi nagligtas sa sarili Walang ganoong bagay bilang kaligtasan
Let's go together
Sabay na tayo
Let's go together, bro.
Sabay na tayo bro.
someday
balang araw
abandoned by human mother
iniwan ng ina ng tao
The hand that held my hand
Yung kamay na nakahawak sa kamay ko
Because it’s annoyingly warm
Dahil nakakainis ang init
I like this
Gusto ko ito
Connected to Lee Yeon
Nakakonekta kay Lee Yeon
It felt like the last link.
Parang huling link.
Don't miss it
Huwag palampasin ito
No matter how wild you guys are
Kahit gaano pa kayo ka-wild
never
hindi kailanman
Never miss it!
Huwag kailanman palampasin ito!
The background changed again
Nag-iba na naman ang background
Oh, it's a quiz show.
Oh, ito ay isang quiz show.
He's switching TV channels
Nagpalipat-lipat siya ng channel sa TV
I'm playing a game
Naglalaro ako
Well, the rules are simple
Well, ang mga patakaran ay simple
Win or lose
Manalo o matalo
we have to do what we have to do Moving on to the next step
kailangan nating gawin ang dapat nating gawin Lumipat sa susunod na hakbang
Are you going to play with that guy again?
Makikipaglaro ka na naman ba sa lalaking iyon?
We just need to save Hong Joo Well, is there another way?
Kailangan lang nating iligtas si Hong Joo Well, may ibang paraan ba?
Let's try it
Subukan natin
Okay, who is it this time?
Okay, sino ito sa oras na ito?
Nice to meet you
Ikinagagalak kitang makilala
hello
hello
Nice to meet you, hello.
Ikinagagalak kitang makilala, hello.
Brother?
Kuya?
You came to take the quiz, right?
Dumating ka para kumuha ng pagsusulit, tama ba?
Muyoung, I’m not your brother.
Muyoung, hindi mo ako kapatid.
kid, crazy
bata, baliw
I'll kill you
papatayin kita
Oh my
Ay naku
Oh, are you going to give up on the quiz?
Oh, susuko ka na ba sa quiz?
Even at this moment, my girlfriend I must be dying
Kahit sa sandaling ito, ang aking kasintahan Dapat ako ay namamatay
Cheon Muyoung, no.
Cheon Muyoung, hindi.
Don't fall for that guy's provocation.
Wag kang mahulog sa provocation ng lalaking yun.
dare
maglakas-loob
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Let's sit down
Umupo na tayo
Huh? I don't have time
ha? wala akong oras
Today's quiz show
Ang palabas sa pagsusulit ngayon
This is a special friend special.
Ito ay isang espesyal na kaibigan na espesyal.
I'll ask you a question before the quiz.
May itatanong ako sayo bago ang quiz.
The two of you
Kayong dalawa
best friend We were friends, right? But
matalik na kaibigan Magkaibigan naman tayo diba? Pero
Why did you kill your friend's brother?
Bakit mo pinatay ang kapatid ng kaibigan mo?
Ah, this is too much
Ah, ito ay sobra
Is this a sensitive question?
Ito ba ay isang sensitibong tanong?
no matter what happens
kahit anong mangyari
Because we swore to protect each other
Dahil sinumpaan natin ang isa't isa
That's what could protect Cheon Muyoung that day. It was the only way
Iyon ang makapagpoprotekta kay Cheon Muyoung sa araw na iyon. Ito ang tanging paraan
Oh my
Ay naku
Do you agree?
Sumasang-ayon ka ba?
brother
kapatid
something is wrong
may mali
This is not it
Hindi ito ito
don't kill me please
wag mo akong patayin please
No!
Hindi!
No, no, no
Hindi, hindi, hindi
Do you agree with your friend?
Sumasang-ayon ka ba sa iyong kaibigan?
I can't agree
Hindi ako makakapayag
Oh my, why?
Ay naku, bakit?
Your brother tried to kill you?
Sinubukan kang patayin ng kapatid mo?
You guys
Kayo po
About my brother Are you talking nonsense about what you know?
Tungkol sa kapatid ko Nagsasalita ka ba ng walang kapararakan tungkol sa iyong nalalaman?
- Stop it. - It's because of you!
- Itigil mo na. - Ito ay dahil sa iyo!
I definitely asked for a chance, right?
Humingi talaga ako ng chance diba?
My brother must have a reason for that.
May dahilan siguro ang kapatid ko para diyan.
you didn't believe me
hindi mo ako pinaniwalaan
Ah
Ah
It was this
Ito ay ito
What Jang Sanbeom wanted from us
Ang gusto ni Jang Sanbeom sa amin
What?
ano?
This ridiculous TV show
Nakakatawa itong palabas sa TV
His purpose is
Ang kanyang layunin ay
It was to make us fight like this.
Ito ay upang gawin kaming mag-away ng ganito.
Muyoung, that guy
Muyoung, ang lalaking iyon
I'm afraid of the mountain god
Takot ako sa diyos ng bundok
Oh my, can’t that be true?
Ay naku, hindi kaya totoo?
you are out
labas ka na
Hey, are you looking at me?
Hoy, nakatingin ka sa akin?
We are your complex
Kami ang iyong complex
You are a mountain god who could not die
Isa kang diyos ng bundok na hindi maaaring mamatay
The reaper came to cut off your head
Dumating ang mang-aani upang putulin ang iyong ulo
Prepare your will
Ihanda ang iyong kalooban
kill it
patayin ito
Boss! Child, please cut the silk thread for me!
Boss! Bata, mangyaring gupitin ang sinulid na sutla para sa akin!
The one who dies is Lee Rang.
Ang namatay ay si Lee Rang.
- Yes? boss! - What should I do? I can’t eat cold noodles.
- Oo? boss! - Ano ang dapat kong gawin? Hindi ako makakain ng malamig na pansit.
Shut up, everyone, shut up!
Manahimik kayong lahat, manahimik!
Are you inside?
nasa loob ka ba?
I'm Yeohee
Ako si Yeohee
Don't be funny
Huwag kang mabiro
Do you think I will be fooled again?
Sa tingin mo maloloko na naman ako?
uh? I made some yacham to give to you.
uh? Gumawa ako ng yacham para ibigay sa iyo.
You're such a bastard! Get the hell out of here!
Napaka bastos mo! Umalis ka na dito!
Come in, I'm waiting
Pumasok ka, naghihintay ako
Don't come, that's not me!
Wag kang sumama, hindi ako yan!
I told you to come in
Sabi ko pumasok ka
don't come If you come in, I'll kill you.
huwag kang sumama Kung pumasok ka, papatayin kita.
Going in?
Papasok?
Because I don't need anyone like you Go, please!
Dahil hindi ko kailangan ng katulad mo Pumunta ka, pakiusap!
are you okay?
okay ka lang?
I told you not to come in
Sabi ko wag kang papasok
You promised
Nangako ka
You say I will protect you
Sabi mo poprotektahan kita
Uselessly
Walang silbi
I'm in debt again
Baon na naman ako sa utang
Pay me back all at once this time
Bayaran mo ako ng sabay-sabay sa pagkakataong ito
How?
Paano?
You know,
alam mo,
Until now I Jang Sanbeom looked into my head
Hanggang ngayon ako Tumingin si Jang Sanbeom sa ulo ko
I thought you made this TV show?
Akala ko ba ginawa mo itong palabas sa TV?
however?
gayunpaman?
Because my taste is romantic comedy
Romantic comedy kasi ang taste ko
That famous Haven’t you seen ‘The Wild Man’?
Yung sikat Hindi mo ba nakita ang 'The Wild Man'?
What do you want to say?
Ano ang gusto mong sabihin?
me
ako
Can I trust you?
Mapagkakatiwalaan ba kita?
If you don’t believe me, cut me
Kung ayaw mong maniwala, putulin mo ako
- Are you going to die here? - instead
- Dito ka ba mamamatay? - sa halip
Even if I die, I will save Hong Joo
Kahit mamatay ako, ililigtas ko si Hong Joo
Something like my life It doesn't matter at all
Isang bagay tulad ng aking buhay Ito ay hindi mahalaga sa lahat
What did you want to check?
Ano ang gusto mong suriin?
Is this the Cheon Muyoung I know?
Ito ba ang Cheon Muyoung na kilala ko?
The answer is
Ang sagot ay
Did you find it?
Nahanap mo na ba?
Yeah
Oo
You risked your life to save Hongju.
Itinaya mo ang iyong buhay para iligtas si Hongju.
He's still the Cheon Muyoung I know.
Siya pa rin ang Cheon Muyoung na kilala ko.
no matter what you think of me
kahit anong tingin mo sa akin
I have no intention of giving up on you and Hongju.
Wala akong balak na talikuran kayo ni Hongju.
To you
sa iyo
I really wanted to hear that There was a moment
Gusto ko talagang marinig iyon Nagkaroon ng sandali
It's a puff, here too
Ito ay isang puff, dito din
This is too blatant Isn’t it ‘Hansel and Gretel’?
Ito ay masyadong maliwanag Hindi ba 'Hansel at Gretel'?
What if Hong Joo left it behind?
Paano kung naiwan ito ni Hong Joo?
Okay, let's go.
Okay, tara na.
Now that the witch has appeared...
Ngayong lumitaw ang mangkukulam...
After the wedding is over
Nang matapos ang kasal
you forever
ikaw magpakailanman
will be my bride
magiging nobya ko
the bride and groom meaning oneness
ang ikakasal ibig sabihin ay pagkakaisa
I will offer a joint ceremony.
Mag-aalok ako ng magkasanib na seremonya.
Drink it
Inumin mo
If you drink this
Kung inumin mo ito
forever in the memories you want
forever sa mga alaalang gusto mo
I can buy it
mabibili ko ito
Hongjoo
Hongjoo
Hongju, you're safe.
Hongju, ligtas ka na.
-Are you hurt anywhere? - Hey, no, don't go!
- Nasasaktan ka ba kahit saan? - Hoy, hindi, huwag kang pumunta!
Come to your senses, Ryu Hong-joo
Umayos ka, Ryu Hong-joo
My eyes are out of focus
Wala sa focus ang mga mata ko
I already got married
nagpakasal na ako
Was it you?
ikaw ba yun?
she is now Those who belong to this world
siya na ngayon Ang mga kabilang sa mundong ito
I am Jang Sanbeom's bride.
Ako ang nobya ni Jang Sanbeom.
Don't be funny!
Huwag kang mabiro!
Because you want to kill me
Dahil gusto mo akong patayin
You'll have to cut this woman down first.
Kailangan mo munang putulin ang babaeng ito.
Or
O kaya
Either wander around in this evil world forever
Maglibot sa masamang mundo magpakailanman
i'm going home
uuwi na ako
I decided to eat cold noodles with my younger brother.
Nagpasya akong kumain ng malamig na pansit kasama ang aking nakababatang kapatid.
Muyoungah
Muyoungah
pull out the sword
bunutin ang espada
We have to catch Hongju like that guy said.
Kailangan nating mahuli si Hongju tulad ng sinabi ng lalaking iyon.
Catch Jangsanbeom
Abangan si Jangsanbeom
i can't do it
hindi ko magawa
we have to do it
kailangan nating gawin ito
Only we can do it
Tayo lang ang makakagawa nito
Let’s take Hongju out.
Ilabas natin si Hongju.
I promise
pangako ko
I am Lee Yeon
Ako si Lee Yeon
No matter what happens with this sword I will protect you guys
Kahit anong mangyari sa espadang ito Poprotektahan ko kayo guys
Just trust me
Magtiwala ka lang sa akin
fool We protect each other
tanga Pinoprotektahan namin ang isa't isa
I, Hongju, for Yeon and Muyoung.
Ako, Hongju, para kay Yeon at Muyoung.
hundreds on this knife
daan-daan sa kutsilyong ito
수천의 피라도 묻히겠습니다
Ililibing ko ang dugo ng libu-libong tao.
um
um
i have nothing
wala ako
no one cuts I wish I could protect you
walang pumatol sana maprotektahan kita
let's swear
magmura tayo
no matter what happens to us Let's protect each other
kahit anong mangyari sa atin Protektahan natin ang isa't isa
- It's okay. - Hey, don’t bother Muyoung.
- ayos lang. - Uy, huwag mong istorbohin si Muyoung.
I can't do it.
hindi ko kaya.
Even if I die, I can't cut you down
Kahit mamatay ako, hindi kita kayang putulin
I came back because of you
Bumalik ako dahil sayo
I'm alive because of you
Nabuhay ako dahil sayo
Hongjoo
Hongjoo
die
mamatay
Stop it, Hongjoo.
Tumigil ka, Hongjoo.
stop please
itigil mo na please
Stop it
Itigil mo na
come with us
sumama ka sa amin
Wow, how ugly it is
Wow ang pangit naman
no
hindi
Do you still think something like that would work?
Sa tingin mo ba ay gagana pa rin ang ganoong bagay?
Take my breath away
Habulin mo ang aking hininga
Am I going to die?
Mamamatay na ba ako?
Just in this place
Dito lang sa lugar na ito
And in the hands of an irreplaceable friend?
At sa kamay ng hindi mapapalitang kaibigan?
I'm not scared at all
Hindi naman ako natatakot
dying by your hands
namamatay sa iyong mga kamay
Even if I die
Kahit mamatay ako
You must live, Hongju.
Dapat kang mabuhay, Hongju.
Be sure to come back alive
Siguraduhing babalik kang buhay
to where you need to be
sa kung saan kailangan mong maging
This is it
Ito na
It's proof that we three together are one.
Patunay na tayong tatlo ay iisa.
Hey
Hey
I'm like Muyoung
Para akong si Muyoung
I have no intention of dying by your hands.
Wala akong balak mamatay sa mga kamay mo.
Come back, Ryu Hong-ju.
Bumalik ka, Ryu Hong-ju.
Come back, be with us
Bumalik ka, samahan mo kami
Hey, what are you doing? Mr. Lee
Hoy, anong ginagawa mo? Mr. Lee
let's go together
sabay tayo
As always
Gaya ng lagi
the three of us together
sabay kaming tatlo
Hey
Hey
Don't make Hongju cry
Huwag mong paiyakin si Hongju
don't do it
wag mong gawin
Don't make Hongju cry!
Huwag mong paiyakin si Hongju!
uh? Hey guys, run away
uh? Hoy guys, tumakas
don't do it
wag mong gawin
- Don't make Hongju cry! - Stop it!
- Huwag mong paiyakin si Hongju! - Tumigil ka!
Better bite me!
Mas mabuting kagatin mo ako!
Muyoung!
Muyoung!
Hongjoo
Hongjoo
Come to your senses
Bumalik ka sa iyong katinuan
Come with us, okay?
Sumama ka sa amin, okay?
Kill them, kill them both!
Patayin sila, patayin silang dalawa!
uh!
eh!
no
hindi
Why are you...
bakit ka...
Dare me You mean they treated you like a puppet?
Dare me Ibig mong sabihin ay tinatrato ka nila na parang puppet?
Ai, such a crazy bitch.
Ai, baliw na aso.
Don't curse at Hongju.
Huwag mong isumpa si Hongju.
Ouch!
Aray!
When we are three I've never lost
Kapag kaming tatlo Never akong natalo
You're still hurt because of me
Nasasaktan ka pa rin dahil sa akin
As long as you are safe
Hangga't ligtas ka
I'm done with that.
tapos na ako diyan.
There's no time, let's hurry
Walang oras, bilisan na natin
Wait a minute
Sandali lang
Where are we?
saan tayo?
Don't play in the corner I lost my memory
Huwag maglaro sa sulok Nawala ang alaala ko
Mr. Muyoung Cheon
Mr. Muyoung Cheon
Let's go out and talk in detail.
Lumabas tayo at mag-usap nang detalyado.
- Let's go
- Tara na
be careful
ingat ka
Oh my
Ay naku
Oh, well, I don't have a car.
Aba, wala akong sasakyan.
I don't have a taxi and it's driving me crazy, really.
Wala akong taxi and it's driving me crazy, really.
♪ Buckwheat jelly ♪
♪ Buckwheat jelly ♪
Uh, taxi, taxi, taxi...
Uh, taxi, taxi, taxi...
Myo, let’s go to Myoyeon-gak, Myoyeon-gak.
Myo, punta tayo sa Myoyeon-gak, Myoyeon-gak.
- Yes? - Myoyeonggak
- Oo? - Myoyeonggak
Myoyeonggak, Myoyeonggak, let’s go!
Myoyeonggak, Myoyeonggak, tayo na!
departure
pag-alis
Myoyeonggak
Myoyeonggak
That
yun
Where did you get those shoes?
Saan mo nakuha yang sapatos?
A bachelor gave it to me as a gift.
Isang bachelor ang nagbigay nito sa akin bilang regalo.
A gift?
Isang regalo?
probably did a good job will think
malamang na gumawa ng magandang trabaho iisipin
You think ‘I did a good thing’, yes?
Sa palagay mo 'nakagawa ako ng isang magandang bagay', oo?
Hey
Hey
You know me, right?
Kilala mo naman ako diba?
Wow
Wow
That's you, right?
Ikaw yun diba?
uh? hey! You, Mr. Lee
uh? hey! Ikaw, Mr. Lee
- Come here, you bastard. - Don't call me!
- Halika dito, ikaw bastard. - Huwag mo akong tawagan!
Oh, I really...
Oh, ako talaga...
Hey
Hey
Son of a thief Give me my shoes and wedding ring!
Anak ng magnanakaw Ibigay mo sa akin ang aking sapatos at singsing sa kasal!
This is something that was honestly stolen from me!
Ito ay isang bagay na matapat na ninakaw mula sa akin!
This damn bastard is noisy!
Ang ingay naman nitong damn bastard!
This muscle, boss!
Ang kalamnan na ito, boss!
Why are you looking for your leader here? You perverted bastard!
Bakit mo hinahanap ang iyong pinuno dito? pervert bastard ka!
How to get out?
Paano makalabas?
This way
Sa ganitong paraan
Come
Halika
- Go in - quickly
- Pumasok ka - mabilis
Muyoungah
Muyoungah
Cheon Moo-young!
Cheon Moo-young!
Wait a minute
Sandali lang
Muyoung!
Muyoung!
What about Lee Yeon?
Paano si Lee Yeon?
the door is closed
nakasara ang pinto
Why did you leave it behind? Why did you come back!
Bakit mo iniwan? Bakit ka bumalik!
We definitely came together!
Talagang nagsama kami!
They're all here...
Nandito silang lahat...
Muyoung Cheon
Muyoung Cheon
That's what he did
Iyon ang ginawa niya
I did it on purpose
Sinadya ko
No way...
hindi pwede...
It was you
Ikaw iyon
Bringing in Jang Sanbeom
Pinapasok si Jang Sanbeom
I needed this
Kailangan ko ito
Essence of a monster that is thousands of years old
Kakanyahan ng isang halimaw na libu-libong taong gulang
It's like a tonic for my body.
Parang tonic sa katawan ko.
finally
sa wakas
I finally got my body back
Sa wakas naibalik ko na ang katawan ko
Leeyeon
Leeyeon
Are you wearing a red and white mask?
Nakasuot ka ba ng pula at puting maskara?
I'm a red and white mask
Isa akong pula at puting maskara
Throwing you into this era
Ihagis ka sa panahong ito
You and your brother again and again
Ikaw at ang iyong kapatid ay paulit-ulit
What I tried to kill
Ang sinubukan kong patayin
It's all me
Akin na lahat
I hoped not
sana hindi
I hope it's not just you
Sana hindi lang ikaw
I lost everything because of you
Nawala ang lahat dahil sayo
My family, my friends, and the mountains I ruled!
Ang aking pamilya, ang aking mga kaibigan, at ang mga bundok na aking pinamunuan!
And even myself
At maging ang sarili ko
Eating for over a thousand years
Kumakain ng mahigit isang libong taon
I really don't like people who only blame others.
Ayoko talaga sa mga taong sinisisi lang ang iba.
Leeyeon
Leeyeon
you can't go home
hindi ka makakauwi
And the woman I love again We won't be able to meet each other
At ang babaeng mahal ko ulit Hindi na tayo magkikita
Muyoung Cheon
Muyoung Cheon
I'll kill you
papatayin kita
If that's your wish
Kung yan ang hiling mo
I thought he had a dirty look for some reason. I knew it would be like this
Akala ko may dirty look siya for some reason. Alam kong magiging ganito
Langa
Langa
I told you not to trust that guy, right?
Sabi ko naman sayo wag kang magtitiwala sa lalaking yun diba?
I'm fine, you're dangerous, avoid
Ayos lang ako, delikado ka, umiwas ka
Don't touch it, you'll kill it
Huwag mong hawakan, papatayin mo
What can a half nine-tailed fox do?
Ano ang magagawa ng kalahating nine-tailed fox?
To kill that thing You'll have to kill me first.
Upang patayin ang bagay na iyon Kailangan mo muna akong patayin.
my brother
kapatid ko
Just touch the tip of a hair
Hawakan lamang ang dulo ng isang buhok
My brother chopped it up
Tinadtad ito ng kapatid ko
So these two are brothers, right?
So magkapatid nga pala itong dalawa?
Shall I tell you a funny story?
Sasabihin ko ba sa iyo ang isang nakakatawang kuwento?
You are
ikaw ay
Why doesn’t Cheon Mu-young kill me? You just went, right?
Bakit hindi ako pinapatay ni Cheon Mu-young? Pumunta ka lang ha?
It must have been a golden opportunity
Ito ay dapat na isang gintong pagkakataon
What did they say to you?
Ano ang sinabi nila sa iyo?
Sapsori
Sapsori
Let's go, buy me cold noodles
Tara, bilhan mo ako ng malamig na pansit
Hey, did you come running because you were worried about me?
Hoy, tumakbo ka ba dahil nag-aalala ka sa akin?
Wow, that's nonsense
Wow, kalokohan yan
Oh my
Ay naku
I only have my younger brother, ah
Kababata ko lang ang meron, ah
Wow, it's heavy.
Wow, ang bigat.
Oh, walk straight
Oh, lakad nang diretso
AC, what kind of body is this? Ugh
AC, anong klaseng katawan ito? Ugh
Jang Sanbeom
Jang Sanbeom
I called you in
Pinatawag kita
That's it
yun lang
I didn't know it was coming for you I'm sorry, Hongju.
Hindi ko alam na darating ito para sa iyo Sorry, Hongju.
What else? Why don't you confess quickly?
ano pa ba Bakit hindi ka agad umamin?
Did you get what you wanted?
Nakuha mo ba ang gusto mo?
What are you going to do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
I'll get my brother back
Babawiin ko ang kapatid ko
You mean your dead brother?
Ibig sabihin patay na kapatid mo?
no matter what you say
kahit anong sabihin mo
Lee Yeon and I risk our lives there will be a fight
Itataya namin ni Lee Yeon ang buhay namin magkakaroon ng away
Beat it away
Talunin ito
No matter how bad you are You don't suit being a villain.
Kahit gaano ka kasama Hindi ka nababagay sa pagiging kontrabida.
Can't you just stay by my side?
Hindi ba pwedeng manatili ka na lang sa tabi ko?
To Muyoung, whom I loved
Kay Muyoung, na minahal ko
Hongjoo
Hongjoo
No one else knows
Walang ibang nakakaalam
don't shake me
wag mo akong kiligin
If you shake it...
Kung kiligin mo ito...
Hey, Mr. Lee, I’m a little narrow!
Hoy, Mr. Lee, medyo makitid ako!
What are you talking about? I'm broad, Mr.
Ano ang pinagsasabi mo? Malawak ako, Mr.
What is it? What are you talking about, Mr.
Ano ito? Ano ang pinagsasabi mo, Mr.
Erase everything
Burahin ang lahat
Mr. Jae-yu
Ginoong Jae-yu
I guess he went somewhere far away?
Malayo-layo yata ang pinuntahan niya?
What are you doing in my room?
Anong ginagawa mo sa kwarto ko?
Our room now, okay?
Room natin ngayon, okay?
I got permission from above
Kumuha ako ng pahintulot mula sa itaas
- Who's up there? - President Hongju
- Sino ang nasa itaas? - Pangulong Hongju
Oh my
Ay naku
I'm snoring I was kicked out by Lee Yeon.
naghihilik ako Pinalayas ako ni Lee Yeon.
Hey, hey, are you snoring too?
Hoy, hoy, humihilik ka rin ba?
- I'll come over. - Huh? nose
- Pupunta ako. - Huh? ilong
- I told you not to! - 아이
- Sinabi ko sa iyo na huwag! - 아이
진짜, 이렇게 치사스럽소 이렇게, 이렇게
진짜, 이렇게 치사스럽소 이렇게, 이렇게
재유 씨, 소지품 조심해 이 새끼 이거 도둑놈이야
재유 씨, 소지품 조심해 이 새끼 이거 도둑놈이야
야, 이 새끼야
야, 이 새끼야
난 내 직업에 자부심을 가진 놈이야
난 내 직업에 자부심을 가진 놈이야
If it's not you, you're a loser
Kung hindi ikaw, talo ka
Two minutes!
Dalawang minuto!
Well, fighting is good.
Aba, masarap makipag-away.
please don't talk to me
please wag mo akong kausapin
What is it?
Ano ito?
It looks like it's a prickly pear.
Tila ito ay isang bungang peras.
Hey, what is MBTI?
Uy, ano ang MBTI?
- yes? -What is Envite?
- oo? -Ano ang Envite?
MBTI
MBTI
Should I stand up?
Dapat ba akong tumayo?
Chinese!
Intsik!
Ah, Chinese?
Ah, Chinese?
- Please save me! - Is there anyone there?
- Mangyaring iligtas ako! - May tao ba diyan?
Honey, where on earth is this?
Mahal, saang lupalop ito?
- What crime have we committed? - Shhh
- Anong krimen ang nagawa natin? - Shhh
someone is coming
may darating
What about youkai? How many did you secure?
Paano si youkai? Ilan ang na-secure mo?
The number is not small Most are weak entities.
Ang bilang ay hindi maliit Karamihan ay mahihinang entity.
To send to war We need to complete the experiment as quickly as possible.
Upang ipadala sa digmaan Kailangan nating kumpletuhin ang eksperimento sa lalong madaling panahon.
increase the number of catches
dagdagan ang bilang ng mga nahuli
Bring in stronger guys
Dalhin ang mas malakas na mga lalaki
Things called Joseon monsters You're more cunning than you think
Mga bagay na tinatawag na Joseon monsters Mas tuso ka pa sa inaakala mo
They are so good at hiding that it is their home.
Napakahusay nilang magtago kaya ito ang kanilang tahanan.
Shinigami mercenary group
Shinigami mercenary group
call them
tawagan mo sila
shinigami
shinigami
A mercenary group?
Isang mersenaryong grupo?
on the floor It is true that they are the most talented people, but
sa sahig Totoo na sila ang pinaka-talented na tao, ngunit
They are out of control
Wala silang kontrol
I'm in control
Ako ang may kontrol
Still...
pa rin...
It's an experiment What does this mean?
Isa itong eksperimento Ano ang ibig sabihin nito?
i hate it
kinasusuklaman ko ito
I need to get out of here
Kailangan kong makaalis dito
Please save me
Iligtas mo ako
Mr.
si Mr.
I can't forgive
hindi ko kayang magpatawad
Muyoung Cheon
Muyoung Cheon
I have a funny story Would you like one?
May nakakatawa akong kwento Gusto mo ba ng isa?
You are
ikaw ay
I die before living for less than a hundred years
Namatay ako bago nabuhay ng wala pang isang daang taon
Becoming a sacrifice to replace your brother
Nagiging sakripisyo para palitan ang kapatid mo
You will die after being used to your heart's content throughout your life.
Mamamatay ka pagkatapos masanay sa nilalaman ng iyong puso sa buong buhay mo.
Gyeongseong floor searched as if to grab it
Hinanap ng sahig ni Gyeongseong na parang kinukuha ito
Find out what kind of guy he is doing
Alamin kung anong uri ng lalaki ang ginagawa niya
Your younger brother must be very busy right now?
Siguradong sobrang abala ang nakababatang kapatid mo ngayon?
Why make a bet like that? Risk your life carelessly!
Bakit ganyan ang pagtaya? Ipagsapalaran ang iyong buhay nang walang ingat!
me too
ako din
- Because I want to live - If I win
- Dahil gusto kong mabuhay - Kung manalo ako
Give him his life back
Ibalik mo sa kanya ang kanyang buhay
The spirit of Joseon Must be uprooted
Ang diwa ni Joseon Dapat mabunot
I just can't do it.
Hindi ko lang kaya.
We're on the same side
Magkampi tayo
let me help you
hayaan mo akong tulungan ka
How many of these are there? Do you want to get out alive?
Ilan ang mga ito? Gusto mo bang makalabas ng buhay?
Because it will be a bloody night
Dahil magiging madugong gabi